* Tasks

#B   _ trouver d'où viennent les string index out of range côté serveur (2005.09.30)
#B   X permettre le téléchargement d'un document (2005.09.29)
#B   _ Faire marcher le P2P (2005.09.30)
#B   _ ajouter d'autres convertisseurs (XML, code source) (2005.09.30)
#B   X traiter les changements d'état des fichiers indexés (en particulier suppression) (2005.09.27)
#B   X Faire fonctionner le xmlrpc avec utf-8 (2005.09.27)
#B   X vérifier qu'on utilise de l'UTF-8 partout (2005.09.27)
#B   X gérer les documents compressés (2005.09.28)
#B   X Regarder la conversion pdf->html (2005.09.28)
#B   X utiliser des macros pour gérer l'aspect commun de toutes les pages (2005.10.18)
#B   _ s'assurer qu'on gère correctement les child_* des différentes ressources (2005.10.18)

* Notes

* What's Next

 - ajouter icône pour désinstaller Maay
 - créer un lien vers http://localhost:7777 dans le menu démarrer et sur le bureau
 - afficher la page principale de Maay dans le navigateur après l'installation.
 - GC des noeuds morts (ping ? heartbeats ? etc.)
 - envoi paresseux des documents par les fournisseurs
 - admin panel plus interactif (chemins éditables)
 - table Node cohérente avec ce qui a été fait sur présence server (nodeId <=> (ip, port))
 - maay passerelle (deux+ interfaces rezo)


* Done

 - admin panel plus interactif (progression de l'indexation)
 - "le serveur d'enregistrement" est un serveur de présence (vocabulaire)
 - autologin (<=> ne travailler qu'en mode loggé)
 - serveur de présence ne doit être utilisé qu'à l'amorçage. Chaque
   noeud maintient ensuite à jour sa liste de voisins
 - Désinstalleur windows
 - Par défaut : private-index-dir : $HOME, public-index-dir : $HOME/Desktop/MaayPublic
 - Dans le cadre de la recherche P2P, on cherche partout (local et distribué), mais sur
   la page de résultats, on doit voir apparaître les informations suivantes :

     * Deux liens : "X résultats locaux", "Y résultats distants" qui amènent respectivement
       sur une liste de résutlat exclusivement locaux et distants.
     * Un indicateur visuel pour chaque résultat qui permet de savoir que c'est un
       résultat distant, et de qui ça vient.
 - ajout tests présence server
