=========================================
Compte rendu de la réunion du 9 Nov. 2005
=========================================

Participants
~~~~~~~~~~~~

Joaquin Keller (FTRD)
Frédéric Dang Ngoc (FTRD)
Alexandre Fayolle (Logilab)

But de la réunion
~~~~~~~~~~~~~~~~~

Point sur les développements depuis la précédente réunion.

Échéances
~~~~~~~~~~

Démonstration publique le 30 Nov. 

On a besoin d'une version distribuable le 15 Nov.

Points abordés
~~~~~~~~~~~~~~

Installeurs
-----------

Dang Ngoc a rencontré des problèmes pour la génération de l'installeur
windows (cf. messages sur la liste maay-dev). Fayolle regarde ce qui
se passe. 

Requêtes distribuées
--------------------

Les requêtes distribuées fonctionnent, mais la mise à jour de
l'affichage dans le navigateur ne se fait pas encore. Logilab
travaille sur la question, et devrait avoir résolu le problème d'ici
le 14 Nov. 

Ranking des résultats
---------------------

Dang Ngoc regarde pour le 14 Nov. s'il est possible d'obtenir un
ranking plus élaboré que la date d'indexation. 

Terminologie : Serveur de présence
----------------------------------

Le serveur de présence fonctionne. Dang Ngoc se charge de modifier les
noms des options de configuration pour refléter ce changement. 

Terminologie: Noeud
-------------------

Logilab se chargera de faire les modifications de "server" en "node"
dans le code, après les modifications nécessaires pour l'affichage des
résultats P2P.

Lancement de l'indexation depuis l'interface Web
------------------------------------------------

Le code de Dang Ngoc lance l'indexeur dans un thread plutôt que dans
un processus. Les modifications seront effectuées ultérieurement si
nécessaire. 

Conclusion de la réunion
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Il faut pour lundi 14 Nov. une version installable de Maay permettant
de faire des recherches distribuées. 

La prochaine réunion aura lieu par téléphone le 14 Nov. à 14h30.

 -- Alexandre Fayolle <alexandre.fayolle@logilab.fr>  Wed,  9 Nov 2005 15:16:04 +0100



