==========================================
Compte rendu de la réunion du 14 Nov. 2005
==========================================

Participants
~~~~~~~~~~~~

Joaquin Keller (FTRD)
Frédéric Dang Ngoc (FTRD)
Alexandre Fayolle (Logilab)

But de la réunion
~~~~~~~~~~~~~~~~~

Point sur les développements depuis la précédente réunion.

Échéances
~~~~~~~~~~

Démonstration publique le 30 Nov. 

On a besoin d'une version distribuable le 15 Nov.

Points abordés
~~~~~~~~~~~~~~

État des développements
-----------------------

La recherche distante et le téléchargement distant sont fonctionnels
sous Linux. Des tests sont en cours sous Windows pour vérifier que le
logiciel est utilisable avec Internet Explorer.

L'installation sous Windows d'un service pour le noeud Maay est en
cours de développement.

Information des utilisateurs
----------------------------

Il faut faire apparaître clairement sur la page d'indexation
(http://localhost:7777/indexation) quels sont les répertoires qui
seront traités par l'indexeur. 

Gestion des fichiers téléchargés
--------------------------------

Lorsqu'un fichier est téléchargé depuis un serveur distant, il faut
qu'il soit placé dans un répertoire qui sera traité par l'indexeur
publique lors du prochain passage. 

Si ça ne coûte pas trop en temps de développement, il faut
immédiatement indexer le nouveau document. 

Configuration par défaut
------------------------

Au moment de l'installation sous Windows, l'installeur doit déterminer
si la machine fait partie de l'intranet de FT R&D, et si oui,
configurer l'adresse IP du serveur de présence en conséquence.

Filtrage des réponses locales/distantes
---------------------------------------

Si ça ne coûte pas trop en temps de développement, il faut ajouter sur
la page des résultats un moyen de n'afficher que les documents locaux,
ou que les documents distants, ou tous les documents. Si c'est trop
long à développer, ce sera pour plus tard. 

Installation sur machine partagée
---------------------------------

Fayolle signale que l'installeur Windows configure Maay pour
l'utilisateur courant, ce qui peut poser problème pour une machine
partagée, ou si l'utilisateur courant ne dispose pas de privilèges
administratifs suffisants. Keller dit que ce n'est pas un problème
pour le moment.



Conclusion de la réunion
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Logilab fournira pour le 15 Nov. une livraison en status beta de
l'application avec un installeur Windows. Cette livraison sera
déployée dans un cercle restreint chez FT pour obtenir des retours
rapides sur l'utilisabilité de l'application. 


 -- Alexandre Fayolle <alexandre.fayolle@logilab.fr>  Mon, 14 Nov 2005 15:18:57 +0100




