==========================================
Compte rendu de la réunion du 17 Nov. 2005
==========================================

Participants
~~~~~~~~~~~~

Joaquin Keller (FTRD)
Frédéric Dang Ngoc (FTRD)
Alexandre Fayolle (Logilab)

But de la réunion
~~~~~~~~~~~~~~~~~

Bilan sur l'installation de la version 0.2.1 et perspectives pour la suite. 

Échéances
~~~~~~~~~~

Démonstration publique le 30 Nov. 

Déploiment à large échelle chez FT à compter du 21 Nov. d'une version
0.2.2 de Maay. 

Points abordés
~~~~~~~~~~~~~~

Retour sur les premières installations
--------------------------------------

Il y a quelques points à modifier dans l'aspect cosmétique de
l'interface Web. 

L'installeur doit :

 * ajouter un icône uninstall dans le menu Démarrer ;

 * créer un lien vers http://localhost:7777 dans le menu démarrer et
   sur le bureau ;

 * afficher la page principale de Maay dans le navigateur après
   l'installation.

Les modifications de l'interface Web seront réalisées par FTRD et
celles concernant l'installeur Windows par Logilab. Elles donneront
lieu à la publication de Maay-0.2.2.

Anomalies détectées par Logilab
-------------------------------

Fayolle signale deux anomalies détectées par Logilab après la
publication de Maay-0.2.1 :

 * les documents sont triés du plus vieux au plus récent et non pas le
   contraire (corrigé dans SVN)

 * l'utilisation de Maay à travers Internet Explorer peut causer des
   blocages temporaires du navigateur qui ne se produisent pas avec
   Firefox.

Cette deuxième anomalie est problématique car IE est utilisé sur de
nombreux postes à FTRD. Un correctif a été fourni par Logilab, et il
est en cours de validation. 

Ces deux anomalies seront corrigées dans la version 0.2.2 de Maay.

Développements futurs
---------------------

Entre la publication de Maay-0.2.2 et la démonstration du 30 Nov. une
version 0.3 devrait être publiée qui servira de base à la
démonstration. Cette version devrait offrir de nouvelles possibilité
en matière de classement des documents renvoyés :

 * les documents pourront être triés par relevance

 * l'utilisateur pourra choisir un critère de tri depuis l'interface
   web (date ou relevance) et un sens de tri (croissant ou
   décroissant)

 * dans le cas ou un même document est renvoyé par plusieurs noeuds
   distants, un seul résultat est affiché sur la page, avec la liste
   tous les noeuds, et le critère de tri est calculé comme suit: date
   la plus récente (ou la plus ancienne pour un tri décroissant) ou
   somme des relevances. 

Conclusion de la réunion
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

La version 0.2.2 de Maay devrait être publiée le 18 Nov. en fin de
journée ou le 21 Nov. au matin au plus tard, afin que FTRD puisse la
valider avant de procéder à l'annonce de la disponibilité du produit
en interne. 

Le travail sur Maay-0.3.0 commencera en début de semaine prochaine. 

 -- Alexandre Fayolle <alexandre.fayolle@logilab.fr>  Thu, 17 Nov 2005 17:19:44 +0100





